Creare due tipologie di processo:
Processo A, sarà un processo di tipo taxi.
Processo B, sarà un processo di tipo richiesta.



----PROCESSO TAXI : A -----
Il processo padre crea n processi taxi tramite un for, è rimarrà in ascolto una pipe se un taxi muore, così da rigenerarlo all'esigenza.
Il processo taxi alla terminazione della sua inizializzazione manderà un segnale ad un semaforo che verrà decrementato, quando il semaforo =0 allora tutti i processi
sono pronti e i taxi possono iniziare a girare.

----PROCESSO RICHIESTA : B----
Il processo padre genera n processi di tipo richiesta, alla creazione bisognerà identificare se il processo è un source un buco (uno esclude l'altro),
o una semplice cella,
è gli verrà assegnato un indice che è la sua posizione nella matrice (mappa).


----METODI NECESSARI PER I PROCESSI RICHIESTA---
1-metodo che riconosce se la cella è circondata da celle hole (bisogna evitare le barriere di hole).
2-metodi dell'incremento e decremento dei vari semafori
3-metodo per il confronto dei vari viaggi per verificare quale sia il più lungo 


